Заголовок: Все изображения товаров идентичны для пользователя problem_user

Проект: https://www.saucedemo.com/

Компонент: inventory.html

Версия: Sauce Labs 2025

Критичность: Major

Приоритет: High

Статус: New

Автор: karoncre

Назначен на: Команда разработчиков

Окружение: macOS Sequoia 15.5, Google Chrome Версия: 136.0.7103.114

Описание:
1. Открыть сайт https://www.saucedemo.com/ 
2. Ввести логин problem_user в поле "Username"
3. Ввести пароль secret_sauce в поле "Password"
4. Нажать кнопку "Login"

Фактический результат: На главной странице каталога все карточки товаров отображают одно изображение (собака с мячиком в зубах)

Ожидаемый результат: На главной странице каталога все карточки товаров должны иметь уникальное изображение (рюкзак, футболка и т.д.)